Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/audiocodec-skin.po
Languages: ja, zh_tw

source: [FlacEncoderOption]0: fastest, least compression
ja: 0: 高速、低圧縮
zh_tw: 0: 最快, 最小壓縮率

source: [FlacEncoderOption]8: slowest, most compression
ja: 8: 低速、高圧縮
zh_tw: 8: 最慢, 最大壓縮率

source: [OggEncoderResolution]Average bitrate:
ja: 平均ビットレート:
zh_tw: 平均位率:

source: [FlacEncoderOption]Compression Level:
ja: 圧縮レベル:
zh_tw: 壓縮級別:

source: [OggEncoderResolution]Managed bitrate
ja: 固定ビットレート
zh_tw: 管理位率:

source: [OggEncoderResolution]Maximum bitrate:
ja: 最大ビットレート:
zh_tw: 最大位率:

source: [OggEncoderResolution]Minimum bitrate:
ja: 最小ビットレート:
zh_tw: 最小位率:

source: [OggEncoderResolution]Quality:
ja: クオリティ:
zh_tw: 質量:

source: [FlacEncoderOption]Resolution:
ja: 解像度:
zh_tw: 精度:

source: [FlacEncoderOption]Sample Rate:
ja: サンプルレート:
zh_tw: 采樣率:

source: [OggEncoderOption]Sample Rate:
ja: サンプルレート:
zh_tw: 采樣率:

source: [OggEncoderResolution]Variable bitrate
ja: 可変ビットレート:
zh_tw: 可變位率:
